Ten  en cuanta que el projecto es para solucionar los problemas
de un asistente medico que trabaja para un doctor en particular,
y estamos tratando de excalar el projecto a centros medicos, varios medicos, etc.
por lo que si tienes mejoras y cosas que se me hayan pasado por alto puedes
aclararlas o agregarlas como mejoras, acorde a tu opinion profesional.
1 - Flujo administrativo
un asistente medico es un administrativo, que puede trabajar
para un medico o para un medico en particular.
se puede dar el caso en el que el mismo medico decida autogestionarse.
si un asistente es parte de un centro medico, va a gestionar los Turnos
de todos los medicos que trabajen en ese centro medico. 
si es asistente de un medico en particular, entonces va a gestionar
los turnos de ese medico en particular.
Los medicos pueden prestar servicio en uno o varios centros medicos.
los medicos prestan servicios a algunas obras sociales y hay otras que no.
los centros medicos pretan servicios a algunas obras sociales y a otras no.
El doctor X, hace ciertas cirugias ( A, B, C por ejemplo).
El centro medico D, solo hace cirugias A, B por ejemplo.
El centro medico E hace las cirugias A,B,C por ejemplo.
tambien estan los casos de practicas privadas, que pueden ser
un "centro medico mas".
la operacion: 
    tiene un protocolo pre operatorio (examenes pre quirúrgicos)
    para la cirugia A que puede ser distinto al de B. 
    al igual que los protocolos post operatorios.

un paciente P, solicita un turno para ver al medico Dr. X.
acorde a la obra social, plan se decide en que centro medico 
sera el turno y si no lo cubre tiene la posibilidad de que sea 
por practica privada. 
el asistente revisa la agenda y asigna el turno para consulta (u operacion) 
conulsta : el medico revisa la paciente, solicita (si es necesario) Los
pre operatorios necesarios y le pide al paicente que solicite un 
turno para la cirugia una vez tenga los pre operatorios listos.
los pre operatorios pueden ser echos en el mismo centro u en otro 
lugar que el paciente decida, en este ultimo caso deberia enviar los
examente pre operatorios antes del turno para que se agregen al historial
del paciente y que esten para ser vistos/analizados por el medico antes de
la operacion.
con los examente pre operatorio listos y el turno solicitado para la cirugia
se procede a asiganar el turno, en el mismo se asigna el anestesista E
instrumentador, el medico que hace la cirugia (normalmente sera el mismo
que hice la consulta, pero puede ser que sean distintos.) 
En caso de que  haga falta se solicita si  hay que alguilar algun 
equipamiento extra, medicamentos, instrumentos o cualquier cosa que 
pueda falta (esto es mas bien para los casos de practica privada)
cirugia : se procede con la cirugia (operacion) y se generan los 
informes post operatorios. 

2 - Flujo de Pacientes
se pueden dar principalmente dos tipos de flujos.
- el paciente solicita un turno para ver al doctor X.
    y aca vemos si es consulta u operacion el turno.
- O el centro medico ( D por ejemplo), solicita a los medicos que estan 
de servicio que vea al paciente X. en estos casos por lo general son
consultas de personas que han sido operadas y se hacen los seguimientos.
un paciente tambien puede ser derivado por otro medico o en el segundo 
caso derivado por un centro medico. (esto es importante por la facturacion
y honorarios a pagar/cobrar tema que todavia no  se ha abordado en el
projecto, pero sera un tema importante a agregar una vez que tengamos
el MVP)
3 - Flujo medico
los mediccos prestan servicios en ciertos centros medicos (  o su 
practica privada)
durante las consultas se hace el diagnostic y se carga en la historia 
clinica del paciente. 
se pueden hacer derivaciones para que el paciente se atienda 
en el centro medico tal o que vea a otro medico.
4 - Flujo de Operaciones
se le solicita al paciente que haga ciertos examanes prequirurgicos
el responsabilidad del paciente hacerlos y enviar (o avisar al adminstrativo)
que estan echos y que envie los resultados. En el caso de que se hagan en el 
mismo centro medico se deberian poder obtener de ahi.

Obras Sociales : cada obra social tiene una cobertura basica y dependiendo
del plan pueden cubir mas o menos. esto aplica para medicamentos, honorarios
del doctos y cobertura de la operacion (costos "estructurales" quirofano, etc)
Turnos : las consultas suelen ser rapidas 15 a 30 minutos como maximo. 
no esta planteado los casos de urgencias o  prioritarios por le momento.
pero se podrian implementar en caso de centros medicos que se asignen a los
medicos "de turno" y que el primero que esta libre que lo tome (o avise que 
lo toma al administrativo para que gestione)
en caso de los asistntes medicos (de un doctor en particular), como 
tiene accceso a la agenda y al doctor (en persona) podrian agregar "sobre 
turnos" o un turno entre otros dos que ya estan para cubir las emergencias o 
casos prioritarios.
sobre centros medicos: 
 - cierto equipamiento pertenece a un quirofano en particular y solo ahi.
 - el equipamiento que se puede alquilar si maneja externamente (fuera de esta
 app) y se asigna a la operacion en question. esto es solamente util Para
 la finalidad de costos y facturacion. 
 - si hay quirofanos especificos para ciertas operaciones y hay Algunos
 que son multiproposito (es decir sirve para varios tipos de cirugias)
 sobre facturacion : cuando hay derivaciones los honorarios se
 manejan por fuera de la aplicacion, es decir el que "cobra" es el que
 hace la cirugia, y por fuera de la aplicacion resuelven entre ellos..
 al menos por el momento se maneja asi..
 las diferentes obras sociales cubren cierta parte (o toda) la cirugia
 y otras veces cubren la cirugia pero no los honorarios (a veces al revez)
 en cuanto a los honorarios privados, se pueden dividir en dos:
 costos fijos : costo de equipamiento, quirofano, instrumentador, anestesista, etc,
 costo variable : honorarios del medico, ya que  puede decir hacer un 
descuento al paciente x. 






Ahora podemos continuar con el desarrollo. Basado en el estado actual, sugiero que nos enfoquemos en:
Implementar las vistas y templates para:
Gestión de estudios prequirúrgicos
Importación de datos
Dashboard de pacientes
    Para continuar con el dashboard de pacientes, deberíamos:
    Crear las vistas necesarias para mostrar la información del paciente
    Implementar los templates correspondientes
    Configurar las URLs
    Agregar las funcionalidades específicas como:
    Resumen de historia clínica
    Estudios prequirúrgicos pendientes
    Próximas citas
    Estado de importaciones de datos

Desarrollar la API REST para:
Operaciones CRUD de pacientes
Gestión de estudios
Importación de datos
¿Por cuál de estos aspectos prefieres que empecemos?
